皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日はドドン皆さんサムネに書いて
ある通り3人の新キャラが出ましたね
めちゃめちゃもう
やばいマジでテンションがマジで上がって
しまって本当に上がってしまって上がって
しまったんですけれども皆さんねほ場に
翻弄されていますよねそうですね皆さん
残念ながらもう生贄なんです皆さんは
そして私ももっと翻弄されてい
ます翻弄されて魅了されてもう何がなんだ
かみたいなうわーみたいな感じでねこう白
ねちゃんもね慌しい感じをね出してきてる
んですけれども今日はねまそんなねこんな
で3人についてちょっと私からお話をし
ながらちょっと色々ね回っていこうかなと
思ってやっていこうかなと思いますそれで
はですねやっていきましょうまあね
とりあえず誰が出たか紹介してきますか
一応ドドンえまず1番最初に出ました1時
くらいに出たんだっけなんか一応
Twitterの何時に出たかみたいな
やつ見て1時だったはずそう全然気づいて
なくてま気づいてないっていうかま気づか
ないよねっていう一時に出ても気づくわけ
ないんですけどまアビカ様がねまず出まし
たねエンジン様エンジン様がエンジンを
乗り回してえっとバイクに乗っていました
びっくりしましたえあのミライドコラドを
連想させるようなだいぶでかめのバイクに
乗っていましたさあの後ろに後ろに私を
乗せてくださいまびか
様飛ばされてちゃそうじゃない私は待っ
てっていうね無駄な話をした後にびか様の
ねまず立ちマジでかっこいい本当にかっこ
いいこのグラさんがマジで素晴らしく
かっこいいなんでこんなにかっこいいの
かってよくねよくよくね考えてみたところ
考えてみたんですよそしたらねなんで
かっこいいか分かりましたまびか様だから
でしたでもねサングラスがマジでいい
じゃんでそのこの髪の毛のねなびき方
なびき方マジでかっこいいのでまナキ君に
なっちゃいたいくらいなんですけれども
えっとねもう本当にね全ていいのよでこの
なんかさあのマジ乗ってる感あるこの絵
マジで綺麗じゃない本当にとんでもなく
綺麗だなって思ったのとあのマウカ様引か
なくていいかなってちょっと前の自分思っ
ててそしてあの魔人ニムやって引くって
なったんですけどこの魔人人もやって
なかったとしても引きたくなるようなこの
破壊力もうなんかなんかやばいよねみたい
なまなんかなたこれどんどん出てきてます
けどチャスカやばかったしま今回もやばい
んだろうなっていううんちゃんとやばいん
だろうなって勝手に思っていますという
ことでまマーカ様はねマジでかっこいい
女性みたいなもうなんか私たちがなりたい
であろう女性なんだろうな難しいなでもな
んだろうもうなんか男性女性どっちからも
愛される女性そしてかっこいいもう最強な
女性って感じがしますね本当に素晴らし
あのお姉ちゃんに欲しい感じがしますけど
も難しいです
ねはいということで続きましてえっと
ちょっとじゃ最後に取ってきますね私が
1番欲しい人はえ続きまして全然よく
わからなくてびっくりしたランやんちゃん
ランやんちゃんもなんかあの全然姿形知ら
なかったんでもうなんかお発におめかかり
すぎてますけど誰ですかみたいな感じだっ
たと思うんですけど皆さんも私もそうだっ
たけどそうでもねなんかねめちゃめちゃね
なんかあのいい感じの幼女感なんだろうな
難しいななんかニロと同じ系列の感じがし
てすごいなんか真ん中の感じもこれがまず
いいじゃんでツインテールじゃん下に
ツインテールみたいな感じで2個に分かれ
なこれ下ろしてんのかなわかんない結ん
でるかよくわかんないんですけどもなんか
まず可愛いじゃんであの絶対おばあちゃん
なんじゃないかな私の予想ねえこれ中身
よく分かってないだけど私ちょあれかも
しれない私が良くないのかもしれないけど
めっちゃ可愛いと思う本当に可愛いと思う
しかも後ろのリボもめっちゃ可愛いし
なんかあの背中のラインがめちゃめちゃ
かっこいいのと足がマジで
綺麗あの本当ななんだろうななんかね例え
が難しい妖精さんて感じSAOのゆい
ちゃんみたいな感じがする分かる分かるか
なゆいちゃんをこんな感じで原始に
落とし入れとこんな感じなんじゃないか
なって思うんだけどそうかな難しいけど
そんなイメージがしましたすっごいね
可愛くねみたいなマジ可愛いって思ったん
ですけど私にはね本命がいるんですどうし
てもどうしてもこれだけは変えられない
本命がいるんですねまそれがまあまあ皆
さんもお分かりの通りまスラリーバー
ちゃんですねスラリーバーちゃんマジで
可愛くないもう本当にあの最初のなんか
ナタの紹介の時に私1番可愛いって言って
たんよムにちゃんが可愛かったのもちろん
だし私声声優さんもすごい好きだったんで
あのムアにちゃは引くって決めてたんです
けどそれと一緒に見た目だけでまず声
なんてどうでもよくてまずはねそう最初は
マジ声なんてどうでも良くてこの見た目
だけで惚れたんですよもう本当もうあこれ
好きってなっ
てであの声聞いてマジ可愛いなって声と
性格見てマジ可愛いなってなってねあの
酒かすだしあのだいぶねい感じなんです
けどんだけどそうそれがまたいいんよねも
なんかもうもうそこまでもねあの観葉に
なんかもう相手の嫌なところまでも愛せる
ようになったらもうそれは愛だってきっと
言ってるからスラリーバーちゃんがそう
やって言って
たからまもうこれ愛なんじゃないかなって
いう感じで愛の形みたいな感じで立ちが出
ちゃいましためちゃめちゃもう本当に
可愛いどういうことなのマジで
めちゃめちゃ可愛いっておかしいってはい
これもあの色々ね語っていきたいところな
んですけれどもこれね頭頭ってももう顔
すら可愛いじゃん顔可愛くてちょっと
上目遣いでちょっと照れててさこのさ
なんかウサみたいな口してんのめっちゃ
可愛くない何これめっちゃ可愛いんです
けどでね洋服もねめっちゃ可愛いし注目す
べきやこのポイントはいここだよねうん
うんそういう
ことなんでなんで急にこんな感じで来たの
なんかさなんか最近自生しなくなってきた
よ
ねばさん私たち私たちになんかなんか
のかなこれわかんないんだけどさあなた
露出が多
すぎるはいで露出してないところが魅力的
に見えたのはもうおかしいですねもう
だいぶいやなんかなんかさもうさなんか
思うとこあるよみんなみんな思うとこある
わ
なおばあちゃんて思ったよねみんなね本当
にそうねマジでねあのね私結構足綺麗な人
好きなんですけど足綺麗な人てか足綺麗な
女性マジで魅力的だなって思っててねマジ
でいい足してるよねやみんな思うよね
みんなそう思うよねそうだよねうん
うんいやマジで可愛いでこなんかさ足あと
もう1歩欲しかったのがさフーナンのさ
なんかガーターつけてるじゃんあれが
欲しかったちょっと色が変わってるくらい
なんだけどちょっとあれ欲しいなって思い
ながらも可愛いんでいいでしょういやもう
ね全てが可愛いよ髪色も可愛いし毛先に
対してピンクじゃなくてさピンクから紫に
なってのめっちゃ可愛いし雰囲気紫なの
マジ可愛いしはい勝ちですはい1月1日
正月に来ると予想されていますねトラリ
ちゃんが後半なのかマビ様が前半で後半は
スラリちゃんなのかそれともどっちも前半
とかだったりするのかラライアンちゃん
だっけライアンちゃんライアンちゃんが
どこに来るのか星5なのか星4なのか
みたい感じの謎がね結構多いところでは
あるんですけれども私勝利欲しいんだよ
勝利そう勝利で勝利もう見てたからさ勝利
の勝利見てたからさも本当に
さね本当にさ私を欲しかったんだけどちょ
すごい悩んでいるでもねやっぱり欲しい
ものはやっぱ手に入れるべきということで
一応ねあのできる限りのことはしとこうか
なということでねまちゃんとねるのことを
しに行こうと思いますいやマジでさらに
ちゃんとマーカ様セットできたら私だいぶ
きついよ初日からから皆さんね是非ね
チャンネル登録をしてあの私のやばい
テンションについてきてくださいお願い
しよ頼みましたよ皆さんしかいないんです
もうもうもうもうそうみんなしかいないの
だからお願い
ねいやマジでねやばいよねどうしようかな
本当にマカさんも絶対強いよ
強いと思うんだ私は
ねだってさもうなたなた裏切らないじゃん
もうもうなんかここまで来てなたは裏切ら
ないよ
多分でもあとどうするかって話なってくる
んですねま要するにマジどうするみんな
本当
にでもライアンちゃんみんなライアン
ちゃんも結構好きなのかな私やっぱりあの
スラリちゃん第1優先でマーカ様は単純に
好きだからみたいな感じででライアン
ちゃんのなんか性格とかみなりとかなんか
そっち系みなりは見てるわなんかあの性格
とかねそっち系を見たらちょっとあれかも
しれないちょっと欲しくなっちゃうかも
しれないなので見ないでいきたいです
ねはいまなのでね本当にあの私が心配に
なってきましたっていう感じなんです
けれどもだいぶくよ本当どうしよう
ねマジでどうしようね怖いもん
やばいもうあのね探索もほとんどないん
ですよもうだからさもうやることもなくて
もうイベントとかそういうの片っ端から
ちゃんとやってってでもあとは課金しか
ないんですね結構あんまり課金しないで来
てたんですけどま深い課金はねあの押さえ
て押さえて押さえてできてるん
ではいもう頑張ってねいやでもきかないで
かみたいな感来てたんですけど今回1番
課金しそうで怖いまみんなはこういう
でしょしちゃいなよっ
てはい皆さんの声がだいぶね聞こえてくる
聞こえてきてますよもう私には分かるよま
そんなこんなですねめちゃめちゃもう本当
にどんな爆発が見れるのか爆発のシーンて
私結構好きなんだけどさまどんな感じが
見れるのかめっちゃ楽しみだなって思い
ますもう本にのみもしれない楽しみ弱もう
本当にあの欲しいキャラそんな作らんで
おいてくれないかって思いながらなんか
あの本当に次復刻が誰来るかわかんない
ですけど私シインちゃんとかクロリンデ
さんとかけねまさかのねそうその辺はね
ちょっといいなって思ってきてるんですよ
でもそう考えるとマジでどこどこが来るの
かマジどこになるのか私はその枠が誰に
来るのかマジで困りますそれそれ次第で私
倒れる可能性出てくるから
ねちょもだいぶだいぶ可能性ありなんです
けどもこんな感じでね今日はね何にもして
ないで終わりにしようと思います集め
ながらも勝利規制素材
ねはいみんながね御三家3人組で悩んで
いる中私は勝利悩んでるよまずはみんなは
勝利持ってるからいいよねみんな聞かなく
ていいよねレトも引かないでしょ私は持っ
てないんだよどっちもどっちも持ってない
いても何事じゃないまさすがにビレット
はかないですちょっともうムアにちゃんが
いるんでうちにはしっかりとし
たはいしっかりとした人がいれば大丈夫な
はずって思いながら生きてい
ますまなんとかね意外となんとかなってき
てるからね意外とうんちょっと本当に困る
でもやっぱねモとねあれを貯めとくべきだ
ねみんなやっときな絶対にマジもら
なくなるからもらなしシ君だからねみんな
一緒みんな一緒にもらなしだからねてこと
で皆さんあの3人来るきっとね3人確保
する人そして1人だけを決めている人
素晴らしい一ずの持ち主えそして私みたい
にいろんな人に可愛い可愛い言っちゃう
タイプはい色々ねいると思うんですけどね
皆さんもきっとねスラリーは絶対欲しいと
思うのでちゃんとよろしくお願いいたし
ますねはいということでねもうなんか
掘り出しも掘りだ掘り出しもをねどんどん
ね私はね探っていく必要があるのかなと
思っててやっぱねあの皆さん樹脂をねあの
行くとこ迷ったら迷うとこいないと思うん
ですけどま迷ったらやっぱねモラとね経験
値棒もそこしか行く場所ないよねみたいな
感じでねもう行くしかない
ですはいでこうし
てして
響のねいやもう本当にね私はねだいぶね
あのぱ詰まってるなと思いましたあの本当
やってなかったなって思ったところをね
しっかりと端から始まで埋め尽くして
いこうと思います100%なんですけどね
ほとんど
はいもう100%とかもどうでも良くて
もうそこをねあの通り越した上でね
なるべくみんなもね一緒にねなるべく
本当にあの
やる必要あるっていうからなるべく確認し
といた方がいいよちゃんとあんまやっぱ
みんなね課金するよりきっと無課金の方で
行きたいはずだ
からま人に寄り切りだと思うんですけど
そこはえすり抜けない予定なの
かすり抜ける予定な人はいるのだろうか
はい皆さん是非よろしくお願いしますと
いうことでねま単純にちょっとシトラ
ちゃんが来たのでちょっとテンションが
上がってしまって今日の動画撮ったんです
けも是非ね皆さんスラリーを聞きましょう
いやでも私だけのものでもいいからみんな
引かなくてもいいんだよっていう特選欲を
置いときながら行きたいと思いますそれで
はここのチームにいつかスラリちゃんが
来ることを楽しみに終わりましょうそれで
は最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますマジで正月怖い25年が怖いと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せせーのじゃねん
[音楽]